En Palatiálam Pletiam probérontor Djoletiskom Sagjeman Rossiskas Federatiónes i symbolom anasedesos sovietiskosjo ludies en Medani Patrini Urusji, legendariom Sagjeman Anasedesos.

Sagjeminos gruppos companjias Guardas Honores Bataljónes Guardas Pramas Sebastopoliskas Brigadas Honores administratiónes Vestinosjo Militaries Districtosjo upo musici kanias Alexandroves "Svenjos Urusj" proberonti en Palatiálam Pletiam Djoletiskom Sagjeman Rossiskas Federatiónes i Sagjeman Anasedesos.

Septandsont tres jeroi probemt apo tosmad memorabilies dines, joives esclerieres (satón pempedsontosjo) 150-osjo Fusilieriskas Divisiones, sergjant Michael Jegórov i junisos sergjant Melitón Kantaria ensestangent sagjeman assotes úper sadomni Raikstagi.

Tusontim petvórans satonans octodesans pavinons dinons kúdetor nosjom anasedos. Ana fami i en divi, ana marisu i en borasu, en partisaniskasu selvasu i polarisu arjasu, en mertini lucti upobemt dva jehaniai i dva ideologiai. Pro sovietiskoi ludiei but patrini urusj, i en sonti, medana. Ludis tod dedukt en nemeni poimenes sevjas donias i visas humanitátes apo fascismad.

Visoives opistananti en mentisu ludies nevan satonóm dinóm i neptóm terribilies siesjes Leningrades i nemarta fetis enosjo leksetróm. Senti viroi i commandieres leningradiskosjo i volhoviskosjo frontóm, baltiskoi nautai, soldatoi protiaerias lekseties divisiónes ludinas militias apo verstróm e intelligentias. Bivetres Leningrades en nebidinasu brusu conditionisu trostant i anasesedent.
